game_core.py:
    Класс Game является ядром игры
    Он имеет следующие АТТРИБУТЫ:
        - size - размер игрового поля
        - field - само игровое поле (массив)
        - score - счет игрока
    Он имеет следующие МЕТОДЫ:
        - move - движение ячеек, происходит перемещение ячеек в указанное направление
            функция move принимает direction в виде:
                - 1 - движение вверх
                - 2 - движение вправо
                - 3 - движение влево
                - 4 - движение вниз
        - add_new_tile - добавляет новую ячейку на поле
        - _left - происходит движение влево (все движение это движение влево, только в случае другого движения, происходит верчение поля
        - game_over - происходит проверка того, проиграл ли игрок
        - win - проверка того, выиграл ли игрок
        - display - выводит изображение в консоль, в данный момент применяется для отладки, планируется убрать данный метод (закомментировать)

    Также реализовано получение направлений движения с консоли.
    ---
    ===
    Можно реализовать взаимодействие с ботом следующим образом:
        1. Пользователь стартует игру
        2. Пользователю дается массив в БД postgres
        3. В массиве рандомно проставляется 2 ячейки (начало игры)
        4. Хэндлер схватывает: 1. НАПРАВИЛЕ 2. ЮЗЕР АЙДИ
        5. Хэндлер по юзер айди ищет в бд игровое поле, затем принимает его
        6. Объекту Game присваевается поле game.field = ПОЛЕ_ИЗ_БД
        7. game.move(НАПРАВЛЕНИЕ)
        8. Сохраняется в БД game.field
        9. Генерируется изображение по массиву БД
        10. Пользователю отправляется изображение
     ===
     ---

game_graphic.py:
    Есть только одна функция generate_image, которая принимает:
        - board - массив игрового поля
        - size - размер игрового поля (по умолчанию 4, я думаю ограничить игровое поле только 4)
        - filename - имя генерируемого файла изображения

    ---
    ===
    Можно реализовать хранение изображения только по юзер айди (так как нужно только одно состояние)
    Также сделать, чтобы после отправки на сервер изображение по юзер айди удалялось из файловой системы, для хранения места


